猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
喺胖妹嘅漫畫登場
買咗兩個豆沙包啊
哎吔，係胖虎喎
佢喺嗰度鬼鬼鼠鼠做咩啊？
胖虎
你話你想睇你妹妹畫嘅漫畫
所以你就偷睇佢間房呀？
我阿妹佢呢排
為咗參加漫畫比賽好努力噉畫啊
但係啲漫畫就唔肯畀我睇
作為哥哥真係好擔心啊
佢之前都試過因為比賽落選而瘦咗啊
試過咩？
幾時啊？
如果今次都落選，我阿妹佢一定會病㗎
唔會有問題嘅
我收聲先
有請大雄你啊
雖然你喺讀書同運動方面都好唔掂
但係睇漫畫就眼光獨到
求下你，偷偷地睇下阿妹畫嘅漫畫
如果你覺得唔好睇嘅，即管畀啲意見佢
我…我唔想噉做喎，咩話？
我知道喇，我照做係喇，噉樣就啱喇
哥哥
係大雄同多啦A夢呀？
我要出去一陣啊
好
跟我嚟吖
呢度就係胖妹間房呀？
唔好周圍望喇，快啲揾漫畫啦
係…
呢啲係咩嚟㗎？
做得好啊，一定係呢啲喇
我是Number One，同…
法爾賽玫瑰…戰士
兩本都好似幾得意噉喎
呢一個係畢美妮
叫做基斯之嚟鋼鐵
唔准笑啊，呢個係未來嘅天才漫畫家
哎吔，原來密封咗㗎
噉樣睇唔到佢嘅內容㗎喎，冇問題
呢個時候…
故事書進入鞋
只要着住呢對鞋
你就可以進入故事裏面
知道講乜嘢㗎喇
多啦A夢真係犀利啊，係噉
我哋入去number one睇下先啦
喂
犀利啊
好熱啊
呢度就係阿妹嘅漫畫世界喇
覺得點樣啊？
係咪好好睇啊？
掂唔掂啊？
仲未知掂唔掂啊，咩話？
阿妹係漫畫天才，你一定要話好睇
噉嘅話，入面都好意思啦
係封面嗰個女仔啊
點解背後有朵玫瑰𠸏？
嘩，對腳好長啊
對眼大到佔咗半塊面咁滯，我會加油
今日一定要同龍騎師兄表白
加油啊，真幾子
係噉我唔阻你喇，我走先喇
佢哋到底講緊乜嘢啊？
去問佢哋啦，唔得㗎，噉樣做嘅話
個故事會改變㗎
呢個一定係戀愛故事啦
以一般嘅情節嚟講
鍾意嘅對象應該好快就會出場㗎喇
早晨啊，真紀子
龍騎師兄
係佢鍾意嘅對象啊
師兄
我係…
Number one
你係冇面妖怪啊吓
嚇咗我一跳啊
彈咗個冇面妖怪出嚟
天才諗嘅嘢真係理解唔到㗎
應該唔係噉㗎，只係未畫完㗎啫
噉即係話
阿妹用嚟參賽嘅係呢本《凡爾賽玫瑰：
玫瑰戰士》呀？
多數係喇
哥哥，你喺度做乜嘢啊？
阿妹呀，我哋只係…
只係諗住問你借啲膠水嚟用吒嘛，阿妹
你而家嘅心情點樣啊？
好唔好啊？
我而家嘅心情一啲都唔好啊
用嚟參賽嘅漫畫
硬係爭咗一份衝擊感𠸏
放心啦，總之包喺哥哥身上
冇問題…
就由哥哥幫你製造衝擊感出嚟啦
你喺度講乜嘢啊？
阿妹啊，你可以放心出去喇
慢慢行啦
好啦，入去凡爾賽玫瑰…
戰士，好
呢次係宮殿嘅舞會嚟喎
周圍都係玫瑰
好啦
為咗阿妹我一定要製造衝擊感出嚟
發現呢個人係封面嗰個男人嚟啊
噉咪即係主角嚟？
而家點算啊，胖虎？
噉嘅話，就唔知道個漫畫係點嘅
仲會搞到個故事冇得發展落去啊
有辦法喇，就噉啦
由大雄你嚟做主角啦
冇錯喇，我都一齊
合力令故事有衝擊感佢就得喇，係咪啊？
咩啊？
大雄掂唔掂㗎？
想拒絕我啊？
唔係，冇拒絕，但係我會做㗎
多啦A夢，你講乜嘢啊？
點解我要着成噉啊？
冇再埋怨啦，噉樣着都幾好睇吖
機師大人…
已經知道先尼布達尤伊基第爾公主喺邊喇
據報係畀人綁架咗去海盜船
邊個係機師大人啊？
而家嘅情況應該係你喇
你快啲回應佢啦，但係點樣回應啊？
請快啲變身啦
請最快啦，我哋係
凡爾賽市嘅正義朋友，玫瑰…戰士
坐強附藥，勁惡情結
而家應該輪到大雄講對白喇
嚟啦，講出我哋嘅口號
口號係乜嘢啊？
唔知啊
喂
你唔好問我啊
「凡爾賽嘅玫瑰…戰士
成為勇氣之光」
口號係「凡爾賽嘅玫瑰…戰士
嘩，犀利啊，而家開始變得好精彩喇
嚟啦，去叫公主啦
可以飛嗱？
好得人驚啊
係傑作啊
好啦，我哋都去啦
打緊喇
激死大人，快啲救公主啦
救命啊
喂，你係主角嚟㗎
你絕對唔可以逃走㗎
噉我真係好驚吖嘛
係噉由我嚟製造衝擊噉啦
多啦A夢，好可怕啊，有辦法
用呢樣嘢啦
一、二
撞低咗自己人啊
你呢個變身材…
嚟啦，公主，快啲走
搞咩啊？
又試虐到自己人啊
你就係正義嘅朋友，玫瑰…戰士
下嘛？
冇傳聞咁犀利喎，你即刻離開呢艘船
如果唔係公主就會冇命
點會噉㗎？
多啦A夢，噉樣辦法啦
我知道喇
唔係呢件啊…
你哋班壞人，到此為止喇
胖虎
係咩人？
本大爺就係胖虎大人
我嚟喇
試下我嘅厲害啦
好嘢，我用我嘅拳頭打贏咗佢哋喇
你叫做胖虎大人
真係唔知應該點樣報答你先至啱啊
唔使客氣喎
唔嫌棄嘅話，請你嚟我嘅城堡用餐啦
有嘢食呀？
好味啊，明明係漫畫，但係好好味啊
我仲要啊
好啊
噉咪即係胖虎先至係主角
個故事亂七八糟咯
都係因為大雄你太冇用咋
肯定會成為名作啊
係胖妹啊
哥哥，你擅自睇咗呀？
都可以噉講
你可以放心喎，阿妹
哥哥已經全力噉製造個衝擊感㗎喇
今次呢一個比賽，你一定會得獎㗎
係咩意思啊？
唔可以睇啊
點解會噉樣㗎？
係咪變得好精彩呢？
阿哥，你專做埋啲多餘嘢㗎
而且呢一套係我好耐之前畫嘅漫畫嚟
用嚟比賽嗰個漫畫故仔
我已經寄咗出去喇
噉個漫畫係點㗎？
唔關哥哥你事啊
總之你哋出去啦
全部都係大雄你嘅錯啊
點解係我嘅錯啊？
就係因為你呢個主角表現得唔好啊
喂喂，胖虎大人，你冷靜啲啦
噉樣都幾好笑喎
不過哥哥成日都係噉，佢太過多事喇
天氣箱
好似好開心噉喎
我哋聽日大家一齊去遠足啊
而家要準備定啦
希望聽日好天啦，係喎，聽日天氣點啊？
呢個理據唔合理，説如此之後就係…
低氣壓會進一步不斷增強
南方嘅潮濕氣流會吹到嚟日本
預料聽日全國大部分地區會落雨
唔係啩，真係㗎
點會噉樣㗎？
真係衰啊，唔好噉啦
落唔落雨又唔係天氣小姐決定𠸏
但係噉喎，算啦
天氣預測有時都唔準㗎
係啊，睇嚟聽日都會好天喎
真係𠸏？
媽媽
點解呢？
因為媽媽嘅爺爺係一位
預測天氣嘅高手嚟啊
預料聽日會整日落雨
爺爺
電視話聽日會落雨啊
唔係，聽日會好天啊
好天啊
不過入夜就會開始落雨，所以要小心啊
你講大話，明明而家天氣咁好
嗰陣真係百發百中㗎
爺爺佢曾經講過㗎當出現嗰種雲嘅話
第日就會好天啊
真𠸏？
聽天氣報告話聽日會成日落雨喎，係噉
聽日咪去唔到遠足囖
本來真係好期待㗎
你哋放心啦，聽日會好天㗎
但係，天氣報告話會落雨喎
我爹哋間公司用嘅預告服務都
一樣話聽日會全日落雨㗎喎
唔理點講，聽日都一定會好天㗎
大雄，你真係夠猛定？
係，好天啊
一定係噉樣啦，唔係噉啊
聽日一定會落雨
好天，我話一定會落雨
我話好天就係好天啦
鬥過啦吓，估錯嘅要罰三拳，罰…
三拳？
好好玩啊，既然係噉，不如罰30拳啦
都好喎，點樣啊？
你想認錯嘅話，就趁而家啦，到未到囖？
唔係，大雄啊
媽媽，頭先你講嘅係咪真㗎？
我係指聽日嘅天氣啊
當嗰種雲出現
第二日就一定會係好天吖嘛
哎吔，定係落雨呢？
係會好天吖定抑或落雨呢？
唔記得喇
媽
估錯咗要罰30拳？
你竟然同人鬥啲噉嘅嘢
明明天氣報告都話聽日會落雨㗎啦
冇錯係啊，點算好啊？
真係冇你符啊
天氣箱
係天氣箱？
只要喺天氣箱度，放入我手上呢一啲卡
就可以製造任何天氣嘞
你示畀我睇下吖
好啦
就放張密雲嘅卡啦
有嚿雲出現喇
天氣嘅範圍都可以隨意噉控制㗎
仲有落雪嘅卡
真係犀利啊
閃電嘅卡
哎吔
噉樣有啲危險啊
跟住係乜嘢啊？
好似冬甩噉啊
嗰張係颱風嘅卡啊，唔好啊
吓咗一跳啊
但係，噉樣聽日嘅天氣就冇問題啦
奇喇，唔見咗張天晴嘅卡啊
天晴…
一定係畀頭先嗰股颱風吹咗出街啊
我去呢邊揾，你就去嗰邊揾啦
知唔知啊？
知道喇
喂
刺拳、勾拳、擊拳
就以呢個氣勢，聽日將大雄KO啊
真係好好玩啊，小夫
可唔可以留十拳畀我打啊？
可以吖
胖虎出手啊，無論如何都要揾返張卡
唔係就大件事喇
揾唔到啊四周圍揾勻晒都唔見啊
如果冇咗張卡會點啊？
學天氣報告講會落雨囖，除非要出賽囖
快啲諗辦法啦，你話諗就諗到嘛
有喇
冇卡嘅話，可以試下自己整㗎
我記得幅圖係噉樣嘅
好似係噉上下喇，我試下先
希望順順利利喇
我…
睇嚟唔係瞬間就唔得㗎
已經開始落雨喇
快啲諗辦法啦，多啦A夢
係噉
戴住呢個煲啦
戴住呢個煲，天氣就會變好嗱？
唔係，係畀人打嘅時候冇咁痛啊
求下你吖，我想要好天啊
係噉唯有用最後嘅方法啦
今晚唔瞓，要不停噉整晴天娃娃
我唔睬你啊
補天啊
大雄
起身喇
早晨啊
多啦A夢
好天啊…
呢個係咩嚟？
差啲唔記得有呢個收集雲嘅桶啊
只要用呢個桶
就可以將呢一帶直到山區
嘅雨雲全部吸入收集起
噉今日就會全日都好天㗎喇
噉你可以放心啦
多謝你啊，多啦A夢
得喇
好啦，噉我去喇，路上小心喇
我都話咗多啦A夢係好可靠嘅喇
大雄
好好天啊
係哩？
我講得冇錯啦
喂，小夫
要出發喇
小夫，出發喇
小夫
即管嚟啦
要打就即管約手啦
小夫，你講我就要算數啊
你做好心理準備啦
噉就得嘞
收埋喺邊度好呢？
喂，奶漏晒出嚟𠻹
嚟啦，你即管郁手
好啦，係噉我嚟啦
好萊塢啊
結果都係落雨啊
係噉我哋去唔到遠足喇
大雄
大雄，今次係我估啱咗啊
你做好心理準備未？
到咗十全係我㗎
咪住啊，等一陣先啦
就算而家用個桶收集返啲雨雲
都一定趕唔切㗎喇
點算好呢？
係天晴嘅卡啊
不過將天晴嘅卡濕晒有冇問題㗎？
係啊，係噉好啦
嚟啦，要打就即管打啦，係噉我嚟㗎喇
大雄，你哋唔好噉樣對佢囖
我嚟啊
好癲啊
最終都係我估啱咗啊
果然淨濕咗係唔可以正常噉用㗎
大雄，做好心理準備未？
天氣箱啊，唔該你乖乖地運作啦
嚟啦，小夫
都係將啲水抹乾先好啲
爛咗
唔好啦
係落雨啊，係好天啊，落雨，好天啊
落雨，好天
我話落雨就係落雨
我話做好天就係好天，落雨…
好天…落雨，好天
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到